1. "Переживаете ли вы в ожидании важной деловой встречи?", (false)
2. "Если вам поручат выступить с докладом на каком либо мероприятии, вызовет ли это у вас чувство дискомфорта?", (false)
3. "Вы откладываете поход к врачу до последнего момента?", (false)
4. "Если вам предстоит командировка в незнакомый город, постараетесь ли вы избежать этой командировки?", (false)
5. "Вы делитесь своими мыслями и чувствами с кем бы то ни было?", (true)
6. "Вас раздражает, когда незнакомые люди на улице обращаются к вам с вопросом?", (false)
7. "Вы думаете, что людям разных поколений действительно трудно понимать друг друга?", (false)
8. "Вам сложно будет сказать человеку, чтобы он вернул вам деньги, взятые у вас несколько месяцев назад?", (false)
9. "Вам подали некачественное блюдо в кафе. Промолчите ли вы?", (false)
10. "Вы заговорите с незнакомым человеком, оставшись с ним наедине?", (true)
11. "Обнаружив в кассе, магазине, библиотеке длинную очередь, вы встанете в нее?", (true)
12. "Вам неприятно быть судьей в чужих конфликтах?", (false)
13. "Вы всегда оцениваете произведения искусства на свой вкус, не прислушиваясь к чужому мнению?", (false)
14. "Если кто то выскажет ошибочную точку зрения на хорошо известный вам вопрос, вы предпочтете промолчать и не исправлять его?", (false)
15. "Просьбы помочь в учебе или работе раздражают вас?", (false)
16. "Вам проще изложить свое мнение на бумаге, чем рассказать о нем?", (false)
